And.
Y.
Quantal computers are very sensitive to noise
Las computadoras cuánticas son muy sensibles al ruido,
disturbances that cause errors
perturbaciones que causan errores
and their computations but no research shows
en sus cálculos, pero una investigación muestra
ibm's noisy corner computers matching exact classical methods
las computadoras ruidosas de IBM igualando métodos clásicos exactos
and verify the regimes and all performing sophisticated classical
y verificando los regímenes, superando métodos clásicos sofisticados
approximation methods in both verifiable
de aproximación en regímenes tanto verificables
and under a file regimes
como difícilmente verificables.
for a challenging simulation experiment.
para un experimento de simulación desafiante.
How do they do this they use the special technique
¿Cómo lo logran? Usan una técnica especial
for dealing with the noise
para lidiar con el ruido
and quantity systems it's called error mitigation.
en los sistemas cuánticos: se llama mitigación de errores.
With the air mitigation technique
Con la técnica de mitigación de errores
used in this experiment we run our calculations
usada en este experimento, ejecutamos nuestros cálculos
and slowly turned the noise up.
y aumentamos el ruido lentamente.
Then we extrapolate back to the noise resolution.
Luego extrapolamos de vuelta a la resolución sin ruido.
This work brings us one step closer to useful quantum computing
Este trabajo nos acerca un paso más a la computación cuántica útil
we
nosotros